一、总以为丑女好泡 

我在我过去的文章中曾经说过我有一位大学同学，因为自身条件很不好，所以他就去泡全校最丑的一位女生，结果泡了大半年也没泡到，遭到对方N次地拒绝，并被很多人嗤之以鼻。后来在我的提醒下，他把他那锲而不舍的精神用来追求一位“千人瞩目”的“系花”，结果一个月之后那女孩就怀了他的孩子，并为之成功打下了有史以来第一胎。后来他们俩毕业不久就结婚了，现在日子过得很好，两人都非常感激我。 
对于这件事而言，我认为我的作用是微乎其微的，发挥决定性作用的还是泡妞主体的个人觉悟及其爱情自信心。我今天不想用“丑女多作怪”来形容一些女性，这样毕竟有些太不人道，但我今天想说的是，有些长相一般的女人对自己太不自信从而导致了爱情良知的缺失，她们总不相信这个世界上真的会有男人来主动追求她们，即便是有了，她们也会毫无理由的将姿态放得很高很高，努力想要获得比那些美女更多的荣耀和自尊。我觉得这么做，很容易让她们患上心理上与智力上的双重疾病。――这就是导致丑女难泡的心理因素与智力因素。 
当然，我并不是想建议广大的泡友同志们要有意地抵制丑女、崇尚美女，丑女一样可以平易近人，美女一样可以傲气凌人，从某种程度上说，丑女的母性特征较为明显，而美女的兽性特征较为明显。那些缺乏母爱的男人最好去泡丑女，那些性冷淡的男人有条件的话尽量去泡美女。 
总体说来，女人的长相与我们泡之的难易程度没有必然的联系，但根据量子力学的原理，我勉强可以告诉大家：在同等条件下，美女较之丑女，泡起来会更加容易一点。
 
二、总以为处女都是纯洁的 
处女具有肉体和精神的双重属性，世上只有一半的处女能够保持肉体和精神上的双处女，而剩下那另一半的处女也就图有一层光鲜的处女膜，在精神上她们早就不是处女了，在精神上，她们比非处还要非处。有些处女结婚前谈了很多次恋爱，跟很多人都睡过觉，五花八门的性游戏全都见识过了，每当男人想要捅破她的下半身，她就大喊“暂停”，在这类处女的眼中，无论多么美好的爱情无论多么深刻的情感都不及那层处女膜来得珍贵，所以这样的“处女膜捍卫者”永远都得不到真正的爱情，她们是可悲的，她们总是在结婚之后，凭借一张处女膜向自己的丈夫诉说着自己的贞洁，她们想要索取的比那些非处新娘要多得多，一但她们发现自己坚守了那么多年的贞操价值并不能被家庭和社会所承认，她们就会疯狂地去找寻她们曾经失去的青春年华，于是，她们学会了偷情。所以说，那些娶了处女为妻的男人也许活得并不开心。 
处女只是个生理特征，而非道德因素，如果有谁将她作为婚姻的筹码那将是可笑的。 
处女，与妻子无关，对于男人来说，只要拥有过就算没有白活，哪怕你在临死前才遇到，那也不失为一种可爱的人生，就算永远遇不到，那也无须悲伤，因为这个世界已经足够悲伤。 

三、总以为送上门的都是烂货 
有很多人总是以为一些送上门来让自己白玩的女人都是别人玩剩下来的烂货，其实这是男人们对女人们的最大误会。今天我想说的是：那些真正的垃圾女人是绝对不会送上门来让你白玩的！为了体现她们肮脏肉体与卑微灵魂的低廉价值，他们对男人会百般刁难，提出种种借口与条件逃避一次又一次的牵手、亲吻和性爱。我宁可相信那突如其来的爱情故事，我也不相信那些经过死缠烂打、唇枪舌战之后看似如火纯青、洁白无暇的爱情协议。爱情是种情感而不是个和约，爱情没有任何附加条款，她是无条件的感情世界赋予人们的幸福感受，哪怕她是痛不欲生的或是昙花一现的，她最终都将是刻骨铭心的。 
无论送上门的女人还是我们自己辛苦寻得的女人，她们都是平等的，都值得我们用心去爱。从泡妞的角度来看，如果我们能够选择守株待兔，为何非要大海捞针呢？如果我们错过了那些爱慕自己的女人，我们的幸福生活将会葬送在那片无边的死海之中。 

四、总以为有钱就能通吃 
前天晚上我在酒吧买醉，跟朋友喝了几瓶洋酒，与身边的一位陪酒女郎玩了很多猜拳游戏，于是她跟我就似乎有了“感情”，问了我很多私人问题，如果不是因为我带了一个临时女友，我想那天晚上我一定跟那陪酒女郎上床了。是的，哪天晚上我们表现得挺有钱的，很多女人都簇拥过来。我心理明白，这样的女人全部可以用金钱来换取的，所以我觉得她们并不珍贵。世上凡是可以用货币来购买的商品都算不上珍贵。世上有很多女人都不吃金钱这一套，真正有本事的男人搞的都是这样的女人。有很多男人动不动就鄙视某女人财迷心窍，那其实很清楚地说明了他本人的无能。两手空空干女人与白手起家干事业同样可以证明一个男人的能力。 
古人视金钱如粪土，我认为他们是在说慌。只有当女人爱上男人的时候，金钱才真正地成了粪土。 

五、总以为长得帅就有魅力 
有天晚上，我老婆看“莱卡好男儿”，突然她说：怎么现在的男人都长得跟娘儿们似的，我听说过古代女人以胖为美，听说过文艺复兴时期欧洲人以留胡子为美，却没见过现代男人以变态为美的。是的，不仅是我老婆，我想很多女人都已经对所谓的帅哥审美疲劳了。莱卡好男儿是我们男人的耻辱。女人用她的美貌来获得他人的追捧和宠爱是无可厚非的，倘若男人也用他的长相来博取他人施舍的同情与恩典那将是非常卑鄙的。我早就说过，欣赏男人相貌的女人是低俗的也是愚蠢的，是没有教养和没有层次的，是鼠目寸光和没有见过世面的。即便我本人长得不算难看，我还是要这么说。所谓的帅哥之所以到最后总没有好的下场就是这个缘故，是他们一开始就动用了自己的色相。女人，在长大之后，她们总会选择有内涵的男人，而不是一个弱不禁风的软腿帅哥。漂亮女人，无论被多少人玷污过，依然谁都想要；漂亮男人，被人玩到最后，肚子大了，谁都不想要。男人长的帅绝对没有错，只要你不将它当做武器或资本，因为青春不是以帅作为衡量尺度的。 

六、总以为可以逃避惩罚 
很多的情场老手玩弄了无数女性，却不曾付出任何的责任和代价，一贯以调情大师自居，伤害了很多人，洋洋得意风流成性。这样的人出来混久了迟早要还的，我从来不相信世上存在那种毫无感情的人，只是他们偿还的日期没有来到而已。他们辜负了很多女人的真心，待他们吐出来的那一天，他们会觉得生不如死、天昏地暗，整日以泪洗面，人生失去意义。我可以看着我的情人当面玩弄妓男，我却不能容忍她背着我去跟别的男人约会。你可以占有很多的肉体却不可以欺骗很多的感情，谁都逃避不了应有的惩罚。男人是这样，女人也是这样，谁都不知道谁会玩弄谁，谁都不知道谁会突然爱上谁，谁也不知道谁会背叛谁，谁也不知道最终谁会惩罚谁。 

七、总为家庭愧疚 
既然要泡妞，那就好好地泡，坦坦荡荡地泡，不要唯唯诺诺、胆惊受怕，那样不但捉鸡不成蚀把米，还要遭到众妞的鄙视。一个男人一生不可能只爱上一个女人，一个女人一生也不可能只爱上一个男人，如果没有出轨，那只是机会没到。想泡就泡吧，无需愧疚，无需忏悔，偷情或泡妞是我们人生道路的必由之路，如果缺乏了这一点，我们的人生就是不完美的。我们有了情人，并不意味着我们就背叛了家庭，我们可以对待我们的妻子更加美好。丈夫总不希望妻子偷情，妻子总不希望丈夫出轨，可谁也无法真正地约束自己，只要有机会，他们谁也不会放弃。与其彼此责备、互相愧疚还不如坦然地享受。 
我对我的情人说：我一生嫖妓无数，并未做过身体检查，我害怕我患上了爱滋，请让你的老公做个检查吧，别被我无辜地传染了。 
我的情人对我说：如果你哪天死了，我一定陪你一起死，但我希望你的妻子和孩子都活着...... 

